Comandos:

1. git init este sirve para empezar a trabajar con git. Solo se escribe la primera vez

2. git status me indica siempre el estado en el que est치 mi repositorio.

3. git add .
Con git add a침adimos todos los archivos que git no encuentre.

4. git commit -m "escribir un mensaje"
Para confirmar los cambios realizados en el c칩digo. Siempre debe llevar un mensaje lo m치s descriptivo posible.

.gitignore (para investigar)

5. git branch
Consultar las ramas del repositorio

6. git branch rama-ejemplo
crea una nueva rama con el nombre que se quiera (sin espacios)

7. git checkout rama-ejemplo
Moverse a la nueva rama.

8. git merge rama-ejemplo
Para fusionar con la main los cambios realizados en la rama. El git merge SIEMPRE DEBE HACERSE DESDE LA RAMA MAIN
